Realizzare lo pseudocodice e il codice di una funzione che riceve in input una stringa e verifica se e’ palindroma o no.
Nella realizzazione del codice, il main deve:
1. Richiedere all’utente la stringa
2. Richiamare la funzione passando in input la stringa e assegnare a una variabile il risultato della funzione
3. Stampare un messaggio in base al valore restituito dalla funzione


FUNZIONE verificare_stringa

INPUT
stringa, stringa di cui verificare se è palindroma o meno, stringa
dimensione, lunghezza di stringa, naturale >=0

LAVORO
i, individua le posizioni degli elementi di stringa a partire dalla prima verso il centro, naturale >0
j, individua le posizioni degli elementi di stringa a partire dall'ultima verso il centro, <=dimensione

OUTPUT
esito, indica se la stringa è palindroma o meno, booleano

ALGORITMO

INIZIO
    i = 1
    j = dimensione
    esito = VERO
    MENTRE (i < j) AND (esito = VERO)
        SE (elemento di stringa in posizione i <> elemento di stringa in posizione j)
            ALLORA esito = FALSO
        FINE
        i = i + 1
        j = j - 1
    FINE
FINE