Realizzare l’algoritmo di una funzione che valuti quanti caratteri iniziali sono in
comune tra due parole date.
Ad esempio:
• se la funzione ricevesse in input le parole "ciao" e "cielo" dovrebbe restituire
2 in quanto i primi due caratteri sono identici.
• se la funzione ricevesse in input le parole "ciao" e "salve" dovrebbe restituire
0 in quanto nessun carattere iniziale è in comune.



FUNZIONE confrontare_parole

INPUT
parola_1, prima parola da confrontare con la seconda per trovare eventuali caratteri iniziali in comune, stringa
parola_2, seconda parola da confrontare con la prima per trovare eventuali caratteri iniziali in comune, stringa
dimensione_1, lunghezza della prima parola, naturale >=0
dimensione_2, lunghezza della seconda parola, naturale >=0

LAVORO
i, indice che scorre i caratteri di parola_1, naturale >0
j, indice che scorre i caratteri di parola_2, naturale >0
Uguali, variabile che indica se l'ultima lettera analizzata di parola_1 è uguale alla corrispondente di parola_2, booleano

OUTPUT
comuni, variabile che indica il numero di lettere iniziali in comune tra parola_1 e parola_2, naturale >=0


ALGORITMO

INIZIO
comuni = 0
Uguali = VERO
i = 1
j = 1
MENTRE (i <= dimensione_1) AND (j <= dimensione_2) AND (Uguali = VERO)
    SE (elemento di parola_1 in posizione i = elemento di parola_2 in posizione j)
        ALLORA comuni = comuni + 1
        ALTRIMENTI Uguali = FALSO
    FINE
    i = i + 1
    j = j + 1
FINE
FINE
